tengo aquí precisamente a mano la si
queréis que la comentemos lo que es la
declaración de Raquel
que es un vídeo que se ha comentado
bastante porque es llamativo no cuanto
menos una pregunta si tengo esto es
España no
pero ante comisión rogatoria quiere
decir que se hace una petición desde el
extranjero los fiscales
a Madrid en este caso y delante de un
juez español que no está juzgando
obviamente simplemente está haciendo el
papel digamos
de
conductor de esa diligencia de
testimonio No
pues los que están ahí sentaditos en
este lado son los fiscales los que están
delante de los fiscales es la traductora
y la que está sentada con los brazos así
abiertos en
vamos a escuchar un poquito
es lo que anteriormente le preguntan le
preguntan usted por favor por favor mire
por favor
de otra manera por favor responde los
puntos que le van a realizar porque
entonces se preguntan simplemente
[Música]
que efectuaron en junio sobre
posibles motivos de peleas entre
vosotros
de mal ánimo entre vosotros usted
contestó que no que había motivo
efectivamente Mario
al rendimiento
no recuerdo
[Música]
la domanda azul
Mario probablemente sensa que la señora
ha efectuado
telefonía
la pregunta surge del hecho que Mario
efectuado completamente el becazo de su
teléfono su del teléfono de usted en su
ordenador y
preguntan si usted sabe sabía sobre eso
marido había realizado
informático ha recuperado bisono tú
tienes relaciones
[Música]
usted tenía relaciones extra conyugales
y por eso peleaban en continuación según
según Las investigaciones sobre mensajes
y llamadas
de la relación y sentimental y ver que
no nos interesa
un momento del homicidio no tanto si
usted tuvo no tuvo que no le preguntan
por eso sino si su marido pensó en algún
momento determinado que usted había
terminado discusiones
[Música]
aquí tenemos dos cosas tenemos lo que
dice Raquel aquí tenemos lo que dice
santina a ver porque digo lo que dice
santina porque según cuenta santina nos
cuenta nosotros santina este suceso pasa
en su casa o sea pasa en su casa en
vísperas de Navidad
entonces aquí puedes calentar no puedes
creer lo que he dicho antes no es
cuestión de cada uno es libre de
quererse a quien quiera no se entera lo
que dice es que cuando Mario realiza ese
backup de Esos teléfonos en su en su
ordenador que lo tenéis en los clicks
puestos uno de ellos de mi documental lo
tienes puesto cuando
descubre unos mensajes hablo de lo que
dice santina yo no estoy diciendo más
que lo hice ella Mario descubre unos
mensajes en los que bueno pues Raquel
no no estando con Mario pero por lo
visto tenía una relación con otra
persona estando con otra persona algo
así explica santina vale Y esto provoca
un enfado Y una pelea y una discusión
entre reaccionario en la misma casa de
santina que hace que Raquel se encierre
en el baño llorando y tal este pasaje lo
cuenta San entonces lo que quiere decir
aquí hay una cosa muy clara inter Raquel
o mi tía no hay más porque el mismo
suceso contado por dos personas
pero sabe qué tío que a lo mejor vuelvo
a repetir lo mismo que antes que a lo
mejor yo Es que soy súper mega bien
pensado con la gente pero es que yo
estoy viendo Este vídeo y claro estoy
leyendo la gente en el prepotencia cachi
tú en un juicio no sé qué es que lo
primero es que no es un juicio vale esto
es una testifical no es un no es un
juicio vale pero de todas maneras aunque
fuera un juicio a los jueces hay que
respetarlo y hay que darle su sitio
cuando te están interrogando en este
caso el que está interrogando
me imagino que será el letrado de la
otra parte o lo que sea pero yo entiendo
son los dos Fiscales de la causa
que han perseguido delitos como la mafia
de sicilia madre mía pero que yo
entiendo la actitud de ella porque ella
de lo que se está quejando ahí es que
que no quiere dar detalle que eso no
tiene nada que ver con el tema que no
quiere dar detalles y esa pelea con el
novio por otra tercera persona
extraordinario Entonces no hace falta
enfadarse tanto en sala primero lo que
dices tú tener un respeto a la autoridad
y luego para decir la técnica del no me
acuerdo no me acuerdo que la conocemos
en todos es el consejo principal que te
da el abogado cuando no sepas qué
decirte no recuerdo no me acuerdo Bueno
pues entonces pues no hace falta
enfadarse No me acuerdo no me acuerdo
preguntado no me acuerdo la pregunta de
acuerdo a la pregunta de no me acuerdo
no hace falta enfadarse ni parece que
estás en un show de televisión ni pensar
que estás por encima
Bueno de hecho Ahí no está completo el
vídeo porque llega un momento que los
fiscales le recuerdan de que es una casa
una causa abierta y perseguida por
asesinato y que vaya con mucho cuidado
porque está hablando con dos Fiscales de
acuerdo Entonces claro
no no Yo estoy con parte Javier pero a
ver quién tiene dos [__] para entrar
a una sala y hablarle así a dos Fiscales
recién llegados de Palermo y yo yo lo
hubiera hecho de una manera más asertiva
yo lo hubiera hecho de una manera más
asertiva porque se casan más moscas con
miel que con vinagre no se dice pero
entiendo Quiero quiero entender la
situación por la que está pasando no y
es un hecho que nosotros estamos viendo
Este vídeo con su declaración Entonces
si ella de repente
hubiera dicho vea Pues mira voy a ser
sincera Voy a colaborar y como no tengo
nada que ocultar te lo voy a contar Mira
pues tengo esta fotografía Pues tengo
este rollo no hubiéramos enterado porque
el video Entonces yo creo que va por ahí
esta actitud
no no pero hasta cierto punto porque
Claro si tú la comparas como he hecho yo
en mi canal te vas a mi canal y tendrás
la comparativa entre 2014 y 2016 y son
absolutamente opuestas Entonces
quiero decir hombre
de tener memoria selectiva en 2014 a
tener nada de memoria en 2016 hombre
pues ya a ver que al final
el cabreo de la gente por eso siempre
digo Raquel ha sido su peor enemiga o
bien ha tenido una mala dirección
letrada o ella misma Creo yo que no ha
sabido lo que significa una sala
judicial y una y lo grave que podría ser
incurrir en un falso testimonio no
Entonces
yo creo y repito y reitero estoy contigo
pero os voy a decir a los dos Javi En
cuántos juicios has declarado tú
unos cuantos Vale
entonces como testigo en algunos como
investigado
bueno demanda civiles no se llaman
investigado No sí pero estamos hablando
de un delito de asesinato eh
de ese calibre por suerte y espero que
siga así para toda la vida ninguna
causas penales sea como testigo como
inculpado nunca causas penales como como
testigos sí como testigo vale
Yo denunciar de yo denunciar
como instructor de diligencias he tenido
como testigo cualificado que es lo que
es la policía he tenido que testificar
como perito en mi [__] vida se me
ocurriría
hablar en ese tono a su señorías muy
[__] que estés por muy indignado por
mucho que porque en ningún momento se le
hace ninguna pregunta capciosa en ningún
momento se le dice nada que que a ella
le perjudique porque si no Javier no
habría declarado como testigo habría
declarado como inculpada Vale entonces
por eso se le recuerda en varias
ocasiones de que ojo porque él está
siendo una testigo y que su obligación
es declarar lo que conoce o lo que sabe
y ya está y por eso cuando ya la ponen
la espada y la pared que esto no le pasa
solo a ella sino a muchísimos testigos
es cuando dice no me acuerdo
y ya está y luego hablar al respecto
otro que también va de testigo es el
primo vale
Es que además es decir O sea ella dice
no quiero que hablen de mi vida privada
Y tal Pero es que da igual o sea tanto
para saber si o para intentar esclarecer
si ha podido ser un homicidio o ha
podido ser que se ha quitado la forma de
vida de forma voluntaria habrá que ver
qué pasa en esa vida privada una persona
se quita la vida por algo que le ha
pasado en su privacidad quiero decir O
sea no se quita la vida porque no sé
porque está viendo una película que da
por ahí no Entonces es normal que se
indague en la vida Privada de la gente
para ver qué ha sucedido con esa persona
O sea que es normal es que no me puede
decir no más que eso mi vida privada
vale pero es que se ha quitado la vida
por algo que le ha pasado a él no
suponiendo que se lo hubiese quitado
Entonces ve absurdo obstruir a la
justicia en ese sentido para saber tanto
si se la ha quitado o si se la han
quitado no al final sería la misma
pregunta
es comprensible Oscar Desde que te
descubrí desde que descubrí tu libro y
tengo una pregunta toda esta decisión e
incisión en este caso se debe
a la alopecia
porque yo no soy calvo
ah pero digo es una especie de chiste A
lo mejor que te hagas con tus seguidores
O es que te están trolleado
bueno soy calvo a lo mejor sí que tengo
entradas pero no soy calvo pero estamos
en cinco euros Muchísimas gracias por
tus cinco euros yo de verdad
Turquía no
bueno llamarle lo mismo ya vale lo mismo
en España que en Turquía Así que
estiraros un poquito más y más si vais a
faltar respeto Por favor
banéalosa
fíjate eh si se trata de faltarme a mí
me importa un huevo vaya pero no yo otro
día te invito otro día te invito para
que hablemos de otros temas no para que
lo agradezco muchísimo pero fíjate la
diferencia no me encabrono por una
gilipolleza pero sí me encabrono cuando
se habla de con ligereza de la muerte
judicial de una persona cuando no se
tiene ni idea por el dolor de las
familias no tanto por mí porque yo sí
empatizo con el dolor de las familias
porque me ha tocado muchísimas veces
Lamentablemente dar la grave noticia de
la muerte yo te pido te pido disculpa
por el super chat
Ojalá Mira me molesta más lo del tal m
no sé qué narices se llamaba que no esta
tontería de la alopecia Oye que muchas
gracias por los cinco euros Javier
si algún día tengo necesidad de ir a
Turquía te lo diré pero con cinco euros
le digo que no
llega Yo creo que no yo creo que ni para
la consulta
y para la competencia
ni para nada